Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.xbmcbackup/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Backup and restore your Kodi database and configuration files in the event of a crash or file corruption.
ja_jp: システムのクラッシュやファイル破損に備えて、Kodi のデータベースや設定ファイルをバックアップ・リストアできます。
ko_kr: Kodi 데이터베이스와 설정 파일을 백업하고 복구합니다.
zh_cn: 备份和恢复 Kodi 数据库和配置文件，以防范系统崩溃或文件损坏问题。

# Addon Description
source: Ever hosed your Kodi configuration and wished you'd had a backup? Now you can with one easy click. You can export your database, playlist, thumbnails, addons and other configuration details to any source writeable by Kodi or directly to Dropbox cloud storage. Backups can be run on demand or via a scheduler.
ja_jp: Kodiの設定が消えてしまい、バックアップをとっておけば... と思ったことはありますか？これからは1クリックで簡単にバックアップできます。データベース、プレイリスト、サムネール、アドオン、その他設定項目を、Kodi が書き込み可能なメディアに書き出せます。Dropbox クラウドストレージにも直接書き出せます。スケジューラによる自動バックアップと、オンデマンドでのバックアップの両方が使えます。
ko_kr: Kodi 설정 백업본이 있었으면 하고 원했던 적이 있습니까? 이제 한 번의 클릭으로 가능합니다. 데이터베이스, 재생목록, 썸네일, 애드온과 기타 세부 설정을 어디에나 내보내거나 직접 Dropbox 에 저장할 수 있습니다. 백업은 수동 또는 예약으로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 你是否经常折腾你的 Kodi，因而希望能够有个备份？现在可以通过简单点击来实现。你可以把资料库、播放列表、缩略图、插件和其他配置细节导出到 Kodi 可以写入的任意位置或 Dropgox 云存储空间。备份可以按需运行或通过计划任务执行。

# #30010
source: Backup
ja_jp: Kodi バックアップ
zh_cn: 备份

# #30011
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# #30012
source: File Selection
ja_jp: ファイル選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 文件选择

# #30013
source: Scheduling
ja_jp: スケジューリング
ko_kr: 스케쥴
zh_cn: 计划任务

# #30014
source: Simple
ko_kr: 단순
zh_cn: 简单

# #30015
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# #30016
source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份

# #30017
source: Restore
ja_jp: リストア
ko_kr: 복구
zh_cn: 恢复

# #30018
source: Browse Path
ja_jp: パスをブラウズ
ko_kr: 경로 탐색
zh_cn: 浏览目录

# #30019
source: Type Path
ja_jp: パスを入力
ko_kr: 경로 입력
zh_cn: 输入目录

# #30020
source: Browse Remote Path
ja_jp: リモートパスをブラウズ
ko_kr: 원격 경로 탐색
zh_cn: 浏览远程目录

# #30021
source: Backup Folder Name
ja_jp: バックアップフォルダ名
ko_kr: 백업 폴더명
zh_cn: 备份文件夹名

# #30022
source: Progress Display
ko_kr: 진행 표시
zh_cn: 进度显示

# #30023
source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

# #30024
source: Type Remote Path
ja_jp: リモートパスを入力
ko_kr: 원격 경로 입력
zh_cn: 输入远程目录

# #30025
source: Remote Path Type
ja_jp: リモートパスのタイプ
ko_kr: 원격 경로 유형
zh_cn: 远程目录类型

# #30026
source: Backups to keep (0 for all)
ja_jp: 保持するバックアップ (0 = 全部)
ko_kr: 유지할 백업 (0은 모두 유지)
zh_cn: 保留备份数（0为全部）

# #30028
source: Dropbox Key
ja_jp: ドロップボックスのキー
ko_kr: Dropbox 아이디
zh_cn: Dropbox 用户

# #30029
source: Dropbox Secret
ja_jp: Dropboxシークレット
ko_kr: Dropbox 비밀번호
zh_cn: Dropbox 密码

# #30030
source: User Addons
ja_jp: ユーザーアドオン
ko_kr: 사용자 애드온
zh_cn: 用户插件

# #30031
source: Addon Data
ja_jp: アドオンのデータ
ko_kr: 애드온 데이터
zh_cn: 插件数据

# #30032
source: Database
ja_jp: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库

# #30033
source: Playlist
ja_jp: プレイリスト
ko_kr: 재생목록
zh_cn: 播放列表

# #30034
source: Thumbnails/Fanart
ja_jp: サムネール／ファンアート
ko_kr: 썸네일/팬아트
zh_cn: 缩略图/同人画

# #30035
source: Config Files
ja_jp: 設定ファイル
ko_kr: 설정 파일
zh_cn: 配置文件

# #30036
source: Disclaimer
ko_kr: 포기
zh_cn: 免责声明

# #30037
source: Canceling this menu will close and save changes
ko_kr: 이 메뉴를 취소하면 닫고 변경 사항을 저장합니다
zh_cn: 取消此菜单将关闭并保存更改

# #30038
source: Advanced Settings Detected
ja_jp: 詳細設定が検出されました
ko_kr: Advanced Settings 감지 됨
zh_cn: 检测到高级设置

# #30039
source: The advancedsettings file should be restored first
ja_jp: Advanced設定ファイルは先に復元したほうが良い
ko_kr: advancedsettings 파일을 먼저 복원하여야 합니다
zh_cn: 将先恢复高级设置文件

# #30040
source: Select Yes to restore this file and restart Kodi
ja_jp: このファイル復元とKodiの再起動する場合は「はい」を選択してください
ko_kr: 이 파일을 복원하고 Kodi를 다시 시작하려면 Yes 를 선택하세요
zh_cn: 选“是”恢复此文件并重启 Kodi

# #30041
source: Select No to continue
ja_jp: 続けるにはいいえを選択してください
ko_kr: 계속하려면 No 를 선택하세요
zh_cn: 选“否”继续

# #30042
source: Resume Restore
ja_jp: 復元を再開する
ko_kr: 복원 재개
zh_cn: 继续恢复

# #30043
source: The Backup addon has detected an unfinished restore
ja_jp: Kodiバックアップが未完成の復元を検出しました
ko_kr: Backup 애드온이 완료되지 않은 복원을 감지하였습니다
zh_cn: 备份插件检测到未完成的恢复

# #30044
source: Would you like to continue?
ja_jp: 続行しますか
ko_kr: 계속 하겠습니까?
zh_cn: 要继续吗？

# #30045
source: Error: Remote or zip file path doesn't exist
ko_kr: 오류: 원격 또는 zip 파일 경로가 없음
zh_cn: 错误：远程或 zip 文件路径不存在

# #30046
source: Starting
ja_jp: 開始中
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# #30047
source: Local Dir
ja_jp: ローカルディレクトリ
ko_kr: 로컬 디렉터리
zh_cn: 本地目录

# #30048
source: Remote Dir
ja_jp: リモートディレクトリ
ko_kr: 원격 디렉터리
zh_cn: 远程目录

# #30049
source: Gathering file list
ja_jp: ファイル一覧を取得中
ko_kr: 파일 목록을 가져오는 중
zh_cn: 获取文件列表

# #30050
source: Remote Path exists - may have old files in it!
ja_jp: リモートパスが存在します - 古いファイルが残っているのかも！
ko_kr: 원격 경로 있음 - 오래된 파일이 있습니다!
zh_cn: 远程目录存在 - 可能有旧文件留存！

# #30051
source: Creating Files List
ja_jp: ファイルリストを作成中
ko_kr: 파일 목록 작성 중
zh_cn: 创建文件列表

# #30052
source: Writing file
ja_jp: ファイル書き込み中
ko_kr: 파일을 쓰는 중
zh_cn: 写入文件

# #30053
source: Starting scheduled backup
ja_jp: スケジュールバックアップを開始中
ko_kr: 예약된 백업 시작
zh_cn: 启动计划备份

# #30054
source: Removing backup
ja_jp: バックアップを削除中
ko_kr: 백업 삭제
zh_cn: 删除备份

# #30056
source: Scan or click this URL to authorize, click OK AFTER completion
ko_kr: 승인하려면 이 URL을 스캔하거나 클릭하고, 완료 후 확인을 누릅니다
zh_cn: 扫描或点击此 URL 进行授权，完成后点击“确定”

# #30057
source: Click OK AFTER completion
ko_kr: 완료 후 확인 누름
zh_cn: 完成后点击“确定”

# #30058
source: Developer Code Needed
ko_kr: 개발자 코드 필요
zh_cn: 需要开发人员代码

# #30059
source: Visit https://www.dropbox.com/developers
ja_jp: https://www.dropbox.com/developersをご覧ください
ko_kr: https://www.dropbox.com/developers 을 방문하세요
zh_cn: 访问 https://www.dropbox.com/developers

# #30060
source: Enable Scheduler
ja_jp: スケジューラを有効にする
ko_kr: 예약 사용
zh_cn: 启用计划任务

# #30061
source: Schedule
ja_jp: スケジュール
ko_kr: 예약
zh_cn: 时间安排

# #30062
source: Hour of Day
ja_jp: 時刻
ko_kr: 시간
zh_cn: 时刻

# #30063
source: Day of Week
ja_jp: 曜日
ko_kr: 요일
zh_cn: 星期

# #30064
source: Cron Schedule
ja_jp: Cron スケジュール
ko_kr: Cron 예약
zh_cn: Cron 计划任务

# #30065
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日

# #30066
source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一

# #30067
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二

# #30068
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三

# #30069
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四

# #30070
source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五

# #30071
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六

# #30072
source: Every Day
ja_jp: 毎日
ko_kr: 매일
zh_cn: 每天

# #30073
source: Every Week
ja_jp: 毎週
ko_kr: 매주
zh_cn: 每周

# #30074
source: First Day of Month
ja_jp: 毎月1日
ko_kr: 매월 첫 날
zh_cn: 每月初

# #30075
source: Custom Schedule
ja_jp: カスタムスケジュール
ko_kr: 사용자 예약
zh_cn: 自定义计划

# #30076
source: Shutdown After Backup
ja_jp: バックアップ後にシャットダウン
ko_kr: 백업후 시스템 종료
zh_cn: 备份完成后关机

# #30077
source: Restart Kodi
ja_jp: Kodiを再起動
ko_kr: Kodi 재시작
zh_cn: 重启 Kodi

# #30078
source: You should restart Kodi to continue
ja_jp: 続けるため、Kodiを再起動したほうがいい
ko_kr: 계속하려면 Kodi를 다시 시작하여야 합니다
zh_cn: 需要重启 Kodi 以继续

# #30079
source: Just Today
ja_jp: ちょうど今日
ko_kr: 오늘만
zh_cn: 就在今天

# #30080
source: Profiles
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로파일
zh_cn: 用户配置

# #30081
source: Scheduler will run again on
ko_kr: 다음 예약 실행
zh_cn: 计划任务将再次执行于

# #30082
source: Progress Bar
ko_kr: 진행 막대
zh_cn: 进度条

# #30083
source: Background Progress Bar
ko_kr: 백드라운드 진행 막대
zh_cn: 后台进度条

# #30084
source: None (Silent)
ko_kr: 없음 (표시 안 함)
zh_cn: 无（静默）

# #30085
source: Version Warning
ko_kr: 버전 경고
zh_cn: 版本警告

# #30086
source: This version of Kodi is different than the one used to create the archive
ko_kr: 이 버전의 Kodi는 아카이브를 만드는 데 사용된 버전과 다릅니다
zh_cn: 当前 Kodi 版本与创建备份时的版本不同

# #30087
source: Compress Archives
ko_kr: 보관함을 압축
zh_cn: 压缩存档

# #30088
source: Copying Zip Archive
ko_kr: 압축된 보관함을 복사
zh_cn: 复制 Zip 存档

# #30089
source: Write Error Detected
ko_kr: 쓰기 오류 감지됨
zh_cn: 检测到写入错误

# #30090
source: The destination may not be writeable
ko_kr: 대상에 쓸 수 없습니다
zh_cn: 目标可能不可写入

# #30091
source: Zip archive could not be copied
ko_kr: Zip 압축 파일을 복사할 수 없습니다
zh_cn: Zip 存档无法复制

# #30092
source: Not all files were copied
ko_kr: 모든 파일이 복사되지는 않았습니다
zh_cn: 文件未能全部复制

# #30093
source: Delete Authorization Info
ko_kr: 인증 정보 삭제
zh_cn: 删除认证信息

# #30094
source: This will delete any OAuth token files
ko_kr: OAuth 토큰 파일을 삭제합니다
zh_cn: 这将删除所有 OAuth 令牌文件

# #30095
source: Do you want to do this?
ko_kr: 정말 진행하겠습니까?
zh_cn: 你确定要这样做吗？

# #30096
source: Old Zip Archive could not be deleted
ko_kr: 오래된 Zip 압축 파일을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 旧的 ZIP 压缩包无法删除

# #30097
source: This needs to happen before a backup can run
ko_kr: 백업을 실행하기 전에 필요합니다
zh_cn: 这需要在备份前执行

# #30098
source: Google Drive
ko_kr: Google 드라이브
zh_cn: Google 云盘

# #30099
source: Open Settings
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 打开设置

# #30100
source: Extracting Archive
ko_kr: 압축파일 푸는 중
zh_cn: 正在解压包

# #30101
source: Error extracting the zip archive
ko_kr: zip 압축파일 풀기 오류
zh_cn: 解压 ZIP 压缩包出错

# #30102
source: Click OK to enter code
ko_kr: 확인을 눌러 코드 입력
zh_cn: 点击“确定”输入代码

# #30103
source: Validation Code
ko_kr: 검증 코드
zh_cn: 验证码

# #30104
source: Authorize Now
ko_kr: 지금 승인
zh_cn: 立即授权

# #30105
source: Authorize this remote service in the settings first
ko_kr: 첫 설정에서 이 원격 서비스를 승인합니다
zh_cn: 首先在设置中授权此远程服务

# #30106
source: is authorized
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 已授权

# #30107
source: error authorizing
ko_kr: 승인 오류
zh_cn: 错误授权

# #30108
source: Visit https://console.developers.google.com/
ko_kr: https://console.developers.google.com/ 방문
zh_cn: 访问 https://console.developers.google.com/

# #30109
source: Run on startup if missed
ko_kr: 놓치면 시작 시 실행
zh_cn: 如果丢失，则在启动时运行

# #30110
source: Set Name
ko_kr: 세트 이름
zh_cn: 设置名称

# #30111
source: Root folder selection
ko_kr: 루트 폴더 선택
zh_cn: 根文件夹选择

# #30112
source: Browse Folder
ko_kr: 폴더 찾아보기
zh_cn: 浏览文件夹

# #30113
source: Enter Own
ko_kr: 소유 입력
zh_cn: 输入自己的

# #30114
source: starts in Kodi home
ko_kr: Kodi 홈에서 시작
zh_cn: 从 Kodi 主界面开始

# #30115
source: enter path to start there
ko_kr: 거기에서 시작하는 경로를 입력
zh_cn: 输入从那里开始的路径

# #30116
source: Enter root path
ko_kr: 루트 경로 입력
zh_cn: 输入根路径

# #30117
source: Path Error
ko_kr: 경로 오류
zh_cn: 路径错误

# #30118
source: Path does not exist
ko_kr: 경로가 없음
zh_cn: 路径不存在

# #30119
source: Select root
ko_kr: 루트 선택
zh_cn: 选择根

# #30120
source: Add Exclude Folder
ko_kr: 제외 폴더 추가
zh_cn: 添加排除文件夹

# #30121
source: Root Folder
ko_kr: 루트 폴더
zh_cn: 根文件夹

# #30122
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

# #30123
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# #30124
source: Choose Action
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择动作

# #30125
source: Advanced Editor
ko_kr: 고급 편집기
zh_cn: 高级编辑器

# #30126
source: Add Set
ko_kr: 세트 추가
zh_cn: 添加集

# #30127
source: Delete Set
ko_kr: 세트 삭제
zh_cn: 删除集

# #30128
source: Are you sure you want to delete?
ko_kr: 삭제 할까요?
zh_cn: 您确定要删除吗？

# #30129
source: Exclude
ko_kr: 제외
zh_cn: 排除

# #30130
source: The root folder cannot be changed
ko_kr: 루트 폴더를 바꿀 수 없음
zh_cn: 无法更改根文件夹

# #30131
source: Choose Sets to Restore
ko_kr: 복원할 세트 선택
zh_cn: 选择要恢复的集

# #30132
source: Version 1.5.0 requires you to setup your file selections again - this is a breaking change
ko_kr: 버전 1.5.0에서는 파일 선택을 다시 설정해야 합니다 - 주요 변경 사항
zh_cn: 版本1.5.0要求您重新设置文件选择 - 这是一个重大变更

# #30133
source: Game Saves
ko_kr: 게임 저장
zh_cn: 游戏存档

# #30134
source: Include
ko_kr: 포함
zh_cn: 包含

# #30135
source: Add Include Folder
ko_kr: 포함 폴더 추가
zh_cn: 添加包含文件夹

# #30136
source: Path must be within root folder
ko_kr: 루트 폴더안에 경로가 있어야 함
zh_cn: 路径必须在根文件夹中

# #30137
source: This path is part of a rule already
ko_kr: 이 경로는 이미 규칙의 일부임
zh_cn: 此路径已经是规则的一部分

# #30138
source: Set Name exists already
ko_kr: 세트 이름이 이미 있음
zh_cn: 集名称已存在

# #30139
source: Copy Simple Config
ko_kr: 단순 구성 복사
zh_cn: 复制简单模式配置

# #30140
source: This will copy the default Simple file selection to the Advanced Editor
ko_kr: 기본 단순 파일 선택 항목을 고급 편집기에 복사함
zh_cn: 这将把默认的简单模式文件选择复制到高级编辑器

# #30141
source: This will erase any current Advanced Editor settings
ko_kr: 현재 고급 편집기 설정이 지워짐
zh_cn: 这将删除所有当前的高级编辑器设置

# #30142
source: Enable Verbose Logging
ko_kr: 자세한 로그 사용
zh_cn: 启用详细日志记录

# #30143
source: Exclude a specific folder from this backup set
ko_kr: 이 백업 세트에서 특정 폴더 제외
zh_cn: 从此备份集中排除特定文件夹

# #30144
source: Include a specific folder to this backup set
ko_kr: 이 백업 세트에 특정 폴더 포함
zh_cn: 将特定文件夹包括到此备份集

# #30145
source: Type
ko_kr: 형식
zh_cn: 类型

# #30146
source: Include Sub Folders
ko_kr: 하위 폴더 포함
zh_cn: 包含子文件夹

# #30147
source: Toggle Sub Folders
ko_kr: 하위 폴더 전환
zh_cn: 切换子文件夹

# #30148
source: Ask before restoring Kodi UI settings
ko_kr: Kodi UI 설정을 복원하기 전에 확인
zh_cn: 恢复 Kodi 用户界面设置前询问

# #30149
source: Restore Kodi UI Settings
ko_kr: Kodi UI 설정 복원
zh_cn: 恢复 Kodi 用户界面设置

# #30150
source: Restore saved Kodi system settings from backup?
ko_kr: 백업에서 저장된 Kodi 시스템 설정을 복원할까요?
zh_cn: 是否从备份恢复保存的 Kodi 系统设置？

# #30151
source: Enable Verbose Logging
ko_kr: 자세한 로그 활성화
zh_cn: 启用详细日志记录

# #30152
source: Set Zip File Location
ko_kr: Zip 파일 위치 설정
zh_cn: 设置 Zip 文件位置

# #30153
source: Full path to where the zip file will be staged during backup or restore - must be local to this device
ko_kr: 백업 또는 복원 중에 zip 파일이 준비될 전체 경로 - 이 장치에 로컬이어야 함
zh_cn: 备份或还原期间暂存 zip 文件的完整路径 - 必须是此设备的本地路径

# #30154
source: Always prompt if Kodi settings should be restored - no by default
ko_kr: Kodi 설정의 복원 여부를 항상 확인합니다 - 기본 하지 않음
zh_cn: 始终提示是否应恢复 Kodi 设置 - 默认为否

# #30155
source: Adds additional information to the log file
ko_kr: 로그 파일에 추가 정보를 추가
zh_cn: 将附加信息添加到日志文件中

# #30156
source: Must save key/secret first, then return to settings to authorize
ko_kr: 먼저 키/비밀을 저장한 다음, 설정으로 돌아가서 인증해야 합니다
zh_cn: 必须先保存密钥/密文，然后返回设置进行授权

# #30157
source: Simple uses pre-defined folder locations, use Advanced Editor to define custom paths
ko_kr: 단순은 사전 정의된 폴더 위치를 사용하고, 고급 편집기를 사용하여 사용자 정의 경로를 정의합니다
zh_cn: 简单模式使用预定义的文件夹位置，使用高级编辑器定义自定义路径

# #30158
source: Run backup on daily, weekly, monthly, or custom schedule
ko_kr: 매일, 매주, 매월 또는 사용자 지정 일정에 따라 백업 실행
zh_cn: 按每日、每周、每月或自定义计划运行备份

# #30159
source: Backup started with unknown mode
ko_kr: 알 수 없는 모드로 백업이 시작됨
zh_cn: 备份以未知模式启动

# #30036
source: Custom Directory 1
ja_jp: カスタムディレクトリ1

# #30037
source: Custom Directory 2
ja_jp: カスタムディレクトリ2

# #30045
source: Error: Remote path doesn't exist
ja_jp: エラー：リモートパスが存在しません

# #30056
source: Check log for Dropbox authorize URL
ja_jp: Dropbox の認証URL はログを確認してください

# #30057
source: Click OK when authorized
ja_jp: 認証が済んだらOKをクリックしてください

# #30058
source: Dropbox Developer Code Needed
ja_jp: Dropbox開発用コードが必要
